# 文档备份


## 软考 
考试的科目： 中级 系统集成项目管理工程师


1. [第一章 信息系统](./RunKao/第一章%20信息系统.md)
2. [第二章 信息系统集成及服务管理](./RunKao/第二章%20信息系统集成及服务管理.md)
3. [第三章 信息系统集成技术专业知识](./RunKao/第三章%20信息系统集成技术专业知识.md)
4. [第四章 项目管理一般知识](./RunKao/第四章%20项目管理一般知识.md)
5. [第五章 立项管理](./RunKao/第五章%20立项管理.md)
6. [第六章 项目整体管理](./RunKao/第六章%20项目整体管理.md)
7. [第七章 项目范围管理](./RunKao/第七章%20项目范围管理.md)
8. [第八章 项目进度管理](./RunKao/第八章%20项目进度管理.md)
9. [第九章 项目成本管理](./RunKao/第九章%20项目成本管理.md)
10. [第十章 项目质量管理](./RunKao/第十章%20项目质量管理.md)
11. [第十一章 人力字眼管理](./RunKao/第十一章%20人力资源管理.md)